# 第二十二章 努力修炼 - 百炼成仙小说 - 一七小说

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

在做完这一切后，林轩躺下休息，养精蓄锐，为接下来的修行做准备。

接下来的几天，林轩并没有马上挪用废丹提纯，而是决定先不动声色的观察几天，虽然赵明已经详细像自己介绍了这里的情形，但是否就真的如此，没有一点假话，还需要自己做考察。

何况申请来这里做管事的修真者，都是一些比较懒惰，不肯刻苦修行的人，如果自己表现得很用功，岂不是引人怀疑了？

反正修真之路漫长得很，也不急于一时，所以林轩决定先花一段时间暗中了解情况，同时给手下的众童子竖立一种自己很懒惰，同时性格又孤僻，喜欢将自己关在屋子里，不让人打扰的形象。

只要众人习惯了假象，以后自己在屋子里提纯丹药，并努力修行也就不会有人怀疑了。

将这一切打算好之后，接下来的几天，林轩就开始按照计划做了。

用了大约一个星期的时间，他不动声色，在暗中观察，那个赵明确实没有撒谎，这废丹房的杂务十分轻松，甚至可以说没有什么事情做，除了每月初一，会有炼丹房的童子将炼制失败的废丹送到这里，其他时间，别说修真者，连那些外门弟子也不会到这里来。

整个一与世隔绝的清水衙门，不过对林轩而言，却是再合适不过。

同时废丹存储房管理的混乱程度也如赵明所说，甚至是有过之而无不及，听说千年前也做过账目，至于现在……早就不知道丢到哪里去了。

总之满满一屋子的废丹，都是千年下来的积攒，没有人知道具体的数额，对林轩来说，就是予取予求的宝库。

可惜只有灵动期才用到的洗髓丹，这算是唯一的遗憾。

但对更高级丹药的需求，是很遥远的事，现在先不去想。

情况摸清楚了，然后林轩又花费的大约半个月的时间，成功在众童子心目中竖立起了一完美的假象。

废丹房的童子现在都知道这位新来的仙师贪睡，懒惰，性格孤僻，喜欢将自己一个人关在屋子里。

仙师最讨厌的就是被人打扰，虽然童子们也发现了林轩设在起居室外的禁制，但却一点也不感到奇怪，甚至私下里认为，这位管事大人之所以布置下阵法，是为了防止有人打扰他睡觉。


---

**第二十二章 努力修炼 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

在有了这样的认识后，当然不会有傻瓜去触霉头，林轩起居室方圆十米的距离，人们都绕着走，所有的杂务也都继续由赵明代为打理。

而这样的结果正是林轩想要的，接下来，他可以静下心，开始自己的修行计划。

首先，林轩从废丹房里大摇大摆的拿了一瓶废丹，然后回到自己的房子里，开始提纯。

当然，再此之前，他还准备了一些馒头，干肉做为食物，修为处在灵动期的低阶修真者，还无法辟谷。

花费了两天的时间，林轩将一瓶废丹全部提纯了出来，由于前一段时间的研究与练习，对于提纯下品洗髓丹他已经非常熟悉，做起来得心应手，成功率也进一步升高，一百枚废丹，总共得到了三十六枚有用的灵药。

速度比起以前也快了不少，当然，这得益于功力到达灵动期第二层后，体内星海的体积也增大了不少。

有了灵药，林轩开始服用修行，按照古书上所记载的最大服用剂量，以及自己的心得，每天早中晚各一次，每次三粒。

在强大药力的推动下，加上他的刻苦努力，虽然没有灵根，但修行速度也一日千里。

而当洗髓丹服用完了之后，林轩就再去拿废丹，提纯服用。

周而复始。

……

时光如水，飞速流逝，不知不觉，半年过去了。

林轩在废丹房努力修行着，他没有再去炼心路，虽然那里的灵气更充足，而且自己也不怕吃苦，但没有必要啊，在每天大量服食洗髓丹的情况下，是否在充足的灵气环境下修炼，对于林轩，已经没有什么影响。

不过，林轩也并没有与世隔绝，两耳不闻窗外事，每过几天，他也会去一次稚鹰阁。

因为按照飘云谷的规矩，每过一定的时间，会由一位筑基期高手像灵动期弟子传教，这样学习功法的机会，林轩当然不会错过。

就算暂时用不上，他也很认真的听，然后将练习的方法记载下来，留待以后。

这半年来，林轩服用了数以千计的洗髓丹，在强大药力的作用，加上他比别人更加的努力刻苦，林轩的功法终于练到了第四层，灵动中期的顶点。

以林轩现在的修为，在同期入谷的弟子中，也属于中等偏上的水准，除了几位灵根特别优异，练成第五层功法的天才，大部分弟子依然在第三层徘徊。


---

**第二十二章 努力修炼 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

也就是说，林轩将大部分人甩在了后面。

要知道半年前，他才灵动期第一层，短短的数月间，就一连跨越了三层，这样的速度，修真界不能说从来没有，但至少非常罕见，能做到的，都是百年不遇的奇才，而林轩仅仅是一个连灵根都没有的普通人而已。

灵药是一方面，毕竟除了拥有提纯异能的他，便是最富有的名门大派或是魔道巨枭，也不能让门下弟子将珍贵的灵药当糖丸。

第二则是努力了，林轩明白，想要有收获，就要先付出，所以他现在虽然有了提纯异能，但一点也不曾偷懒，甚至练功比过去更加的疯狂。

天道酬勤，不过林轩并没有被眼前的成就冲昏头脑，自己依然是一个低阶修真者，而且身怀不能让人知道的秘密，尽量在门派里少露面，不引人主意，私下里则努力修行。
